# Danh sách chi tiết các cột theo từng đối tượng/độ tuổi

## 📄 KSK cho người lái xe.xlsx
### Mẫu sổ khám sức khỏe định kỳ cho lái xe
- **Đơn vị: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .**: Thông tin hành chính, Thông tin hành chính.10, Thông tin hành chính.11, Thông tin hành chính.12, Thông tin hành chính.13, Thông tin hành chính.14, Thông tin hành chính.15, Thông tin chung về cơ sở khám sức khỏe, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe, I, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.10, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.11, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.12, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.13, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.14, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.15, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.16, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.17, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.18, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.19, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.20, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.21, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.22, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.23, I. Tiền sử bệnh của đối tượng khám sức khỏe.24, II.Khám lâm sàng, II, II.Khám lâm sàng.10, II.Khám lâm sàng.11, II.Khám lâm sàng.12, II.Khám lâm sàng.13, II.Khám lâm sàng.14, II.Khám lâm sàng.15, II.Khám lâm sàng.16, II.Khám lâm sàng.17, II.Khám lâm sàng.18, II.Khám lâm sàng.19, II.Khám lâm sàng.20, II.Khám lâm sàng.21, III. Khám cận lâm sàng, III, IV. Kết luận

---
## 📄 từ 0 đên dưới 6 tuổi.xlsx
### THEO DÕI, QUẢN LÝ KHÁM SỨC KHỎE ĐỊNH KỲ TRẺ EM 2 - DƯỚI 6 TUỔI
- **Đơn vị: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .**: STT, I. Thông tin hành chính, I, I. Thông tin hành chính.10, I. Thông tin hành chính.11, I. Thông tin hành chính.12, I. Thông tin hành chính.13, I. Thông tin hành chính.14, I. Thông tin hành chính.15, I. Thông tin hành chính.16, I. Thông tin hành chính.17, I. Thông tin hành chính.18, I. Thông tin hành chính.19, I. Thông tin hành chính.20, I. Thông tin hành chính.21, I. Thông tin hành chính.22, A. Tiền sử sức khỏe bản thân, A, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.10, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.11, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.12, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.13, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.14, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.15, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.16, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.17, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.18, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.19, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.20, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.21, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.22, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.23, A. Tiền sử sức khỏe bản thân.24, II. Thông tin chung về cơ sở khám sức khỏe, II, III. Theo dõi sức khỏe, III, III. Theo dõi sức khỏe.10, III. Theo dõi sức khỏe.11, III. Theo dõi sức khỏe.12, III. Theo dõi sức khỏe.13, III. Theo dõi sức khỏe.14, III. Theo dõi sức khỏe.15, III. Theo dõi sức khỏe.16, III. Theo dõi sức khỏe.17, III. Theo dõi sức khỏe.18, III. Theo dõi sức khỏe.19, III. Theo dõi sức khỏe.20, III. Theo dõi sức khỏe.21, III. Theo dõi sức khỏe.22, III. Theo dõi sức khỏe.23, III. Theo dõi sức khỏe.24, IV. Khám sức khỏe theo chuyên khoa

---
## 📄 từ 6 đến dưới 18.xlsx
### THEO DÕI, QUẢN LÝ KHÁM SỨC KHỎE ĐỊNH KỲ CHO NGƯỜI  TỪ ĐỦ 6 TUỔI ĐẾN DƯỚI 18 TUỔI
- **Đơn vị: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .**: I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH, I, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.10, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.11, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.12, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.13, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.14, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.15, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.16, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.17, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.18, II. THÔNG TIN CHUNG VỀ CƠ SỞ KHÁM SỨC KHỎE, II, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE, III, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.10, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.11, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.12, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.13, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.14, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.15, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.16, III. TIỀN SỬ BỆNH CỦA ĐỐI TƯỢNG KHÁM SỨC KHỎE.17, IV. KHÁM THỂ LỰC, IV, V. KHÁM LÂM SÀNG, V, V. KHÁM LÂM SÀNG.10, V. KHÁM LÂM SÀNG.11, V. KHÁM LÂM SÀNG.12, V. KHÁM LÂM SÀNG.13, V. KHÁM LÂM SÀNG.14, V. KHÁM LÂM SÀNG.15, V. KHÁM LÂM SÀNG.16, V. KHÁM LÂM SÀNG.17, V. KHÁM LÂM SÀNG.18, V. KHÁM LÂM SÀNG.19, VI. KHÁM CẬN LÂM SÀNG, VI, VII. KẾT LUẬN

---
## 📄 từ 60 tuổi trỡ lên.xlsx
### THEO DÕI, QUẢN LÝ KHÁM SỨC KHỎE ĐỊNH KỲ CHO NGƯỜI  ĐỦ 18 TUỔI TRỞ LÊN
- **Đơn vị: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .**: I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH, I, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.10, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.11, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.12, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.13, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.14, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.15, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.16, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.17, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.18, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.19, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.20, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.21, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.22, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.23, II. THÔNG TIN CHUNG VỀ CƠ SỞ KHÁM SỨC KHỎE, II, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT, III, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.10, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.11, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.12, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.13, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.14, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.15, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.16, IV. KHÁM THỂ LỰC, IV, V. KHÁM LÂM SÀNG, V, V. KHÁM LÂM SÀNG.10, V. KHÁM LÂM SÀNG.11, V. KHÁM LÂM SÀNG.12, V. KHÁM LÂM SÀNG.13, V. KHÁM LÂM SÀNG.14, V. KHÁM LÂM SÀNG.15, V. KHÁM LÂM SÀNG.16, V. KHÁM LÂM SÀNG.17, V. KHÁM LÂM SÀNG.18, V. KHÁM LÂM SÀNG.19, V. KHÁM LÂM SÀNG.20, V. KHÁM LÂM SÀNG.21, V. KHÁM LÂM SÀNG.22, V. KHÁM LÂM SÀNG.23, V. KHÁM LÂM SÀNG.24, V. KHÁM LÂM SÀNG.25, V. KHÁM LÂM SÀNG.26, V. KHÁM LÂM SÀNG.27, V. KHÁM LÂM SÀNG.28, V. KHÁM LÂM SÀNG.29, V. KHÁM LÂM SÀNG.30, V. KHÁM LÂM SÀNG.31, V. KHÁM LÂM SÀNG.32, V. KHÁM LÂM SÀNG.33, V. KHÁM LÂM SÀNG.34, V. KHÁM LÂM SÀNG.35, V. KHÁM LÂM SÀNG.36, V. KHÁM LÂM SÀNG.37, VI. KHÁM CẬN LÂM SÀNG, VI, VII. KẾT LUẬN

---
## 📄 từ đủ 18 đén dưới 60.xlsx
### THEO DÕI, QUẢN LÝ KHÁM SỨC KHỎE ĐỊNH KỲ CHO NGƯỜI  ĐỦ 18 TUỔI TRỞ LÊN
- **Đơn vị: . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .**: I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH, I, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.10, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.11, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.12, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.13, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.14, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.15, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.16, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.17, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.18, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.19, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.20, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.21, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.22, I. THÔNG TIN HÀNH CHÍNH.23, II. THÔNG TIN CHUNG VỀ CƠ SỞ KHÁM SỨC KHỎE, II, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT, III, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.10, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.11, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.12, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.13, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.14, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.15, III. TIỀN SỬ BỆNH/ TẬT.16, IV. KHÁM THỂ LỰC, IV, V. KHÁM LÂM SÀNG, V, V. KHÁM LÂM SÀNG.10, V. KHÁM LÂM SÀNG.11, V. KHÁM LÂM SÀNG.12, V. KHÁM LÂM SÀNG.13, V. KHÁM LÂM SÀNG.14, V. KHÁM LÂM SÀNG.15, V. KHÁM LÂM SÀNG.16, V. KHÁM LÂM SÀNG.17, V. KHÁM LÂM SÀNG.18, V. KHÁM LÂM SÀNG.19, V. KHÁM LÂM SÀNG.20, V. KHÁM LÂM SÀNG.21, V. KHÁM LÂM SÀNG.22, V. KHÁM LÂM SÀNG.23, V. KHÁM LÂM SÀNG.24, V. KHÁM LÂM SÀNG.25, V. KHÁM LÂM SÀNG.26, V. KHÁM LÂM SÀNG.27, V. KHÁM LÂM SÀNG.28, V. KHÁM LÂM SÀNG.29, V. KHÁM LÂM SÀNG.30, V. KHÁM LÂM SÀNG.31, V. KHÁM LÂM SÀNG.32, V. KHÁM LÂM SÀNG.33, V. KHÁM LÂM SÀNG.34, V. KHÁM LÂM SÀNG.35, V. KHÁM LÂM SÀNG.36, V. KHÁM LÂM SÀNG.37, VI. KHÁM CẬN LÂM SÀNG, VI, VII. KẾT LUẬN

---
